Tôi muốn làm 1 mobile app chạy đa nền tảng cả ios và android. Code bằng flutter

App tên là: Tặng đồ
App có user đăng ký. Đăng nhập.
có thể đăng nhập bằng sdt, hoặc nickname
khi đăng ký có cả điền nickname (nickname có thể chỉnh lại ở profile sau này)

Mỗi user có 1 profile cá nhân, chứa tên, sdt, email, địa chỉ.
và danh sách gian hàng (các món đồ mà muốn tặng).
các sản phẩm được phân loại theo danh mục. chuyển tab thông minh để xem sản phẩm của danh mục đó
(giống như trên trang của cửa hàng trên shoppe)

mỗi user có thể đăng mới/ sửa/ xóa sản phẩm muốn tặng của mình
- mỗi sản phẩm có các thông tin: 
* tên sản phẩm, phân loại danh mục (đồ điện, thực phẩm. mỹ phẩm, quần áo, đồ chơi, văn phòng phẩm...)
* trạng thái cũ/mới
* có tối đa 4 ảnh.
* địa chỉ có mặc định là địa chỉ của user, hoặc có thể chỉnh riêng (theo ý)
* thời gian hết hạn (sau thời gian đó sẽ tự động xóa khỏi profile) ví dụ nhập 5, thì từ ngày đăng sau 5 ngày sẽ tự xóa

mỗi user cũng có 1 ví chứa GoldChip. 
- có thể tặng GoldChip nội bộ cho nhau. (khi người nhận được đồ cho tặng, muốn cảm ơn có thể tặng goldchip)
- khi giới thiệu bạn bè dùng app thành công sẽ được tặng 100 GoldChip.
- sau này goldchip có thể rút ra ngoài (hiện tại để comming soon)
- mỗi user có thể theo dõi người khác và cũng hiển thị số người đang thả theo dõi mình.
- icon cho theo dõi (follow) là icon trái tim đỏ.

Khi nhấn vào sản phẩm để xem chi tiết, sẽ thấy thêm cả đánh giá/ comment
tức là user khác có thể đánh giá/comment và đánh sao 1->5 sa0 cho sản phẩm này. (đánh giá bằng văn bản thôi)

App sẽ có giao diện bảng tin chính sẽ có bố cục giống như app shopee (xem ảnh sau: giao diện demo.png)

trên bảng tin chính. sẽ hiển thị các item (mỗi item user hiển thị 1 ảnh chính của sản phẩm
+ nickname + số điểm đánh giá + địa chỉ ngắn gọn. tỉnh/ huyện)
-> lướt bảng tin. Sẽ thấy nhiều sản phẩm khác
-> có chế độ lọc theo địa chỉ, danh mục, số sao -> sẽ hiển thị ưu tiên hiển thị sản phẩm theo tiêu chí đó
-> có thể tìm kiếm theo từ khóa.

khi chọn vào 1 item trên bảng tin. sẽ hiển thị vào trang chi tiết của sản phẩm đó.
tại trang chi tiết của 1 item này, cũng hiển thị chủ nhân. -> nhấn vào sẽ vào trang cá nhân của chủ nhân.
nơi chứa các thông tin của chủ nhân, danh sách các item...

Hãy giúp tôi hoàn thiện app này. Tất cả bao gồm cả xây cơ sở dữ liệu. Hoàn thiện app mượt mà. Hiệu quả cho tôi

Bước 1. thiết kế và code app mà chưa cần server database vội, có thể dùng local database để test hiển thị trước.
